GitHub. HW_2
1. На локальном репозитории сделать ветки для: Postman, Jmeter, CheckLists, Bag Reports, SQL, Charles, Mobile testing
Открыть терминал и ввести команду git branch Postman, Jmeter, CheckLists, Bag Reports, SQL, Charles, Mobile testing

2. Запушить все ветки на внешний репозиторий 
git push -u origin Postman ; git push -u origin Jmeter ; git push -u origin CheckLists ; 
git push -u origin Bag_Reports ; git push -u origin SQL ; git push -u origin Charles; git push -u origin Mobile_testing 

3. В ветке Bag Reports сделать текстовый документ со структурой баг репорта
Ввести в терминале команду git checkout Bag_Reports 
затем ввести cat > bag.txt summary: При нажатии на кнопку 'Обувь' появлется ошибка 404
observed_behavior: 404 ошибка появлется при открытии страницы
expected_behavior: открывается страница с ассортиментом обуви
steps: 1.открыть сайт ...; 
       2.нажать на вкладку 'Обувь'
severity: высокая, потом нажать Еnter, Ctrl+C

4. Запушить структуру багрепорта на внешний репозиторий
Вводим в терминал git add bag.txt, git commit -m "bag.txt", git push

5. Вмержить ветку Bag Reports в Main
Прописать в терминале git checkout main, после чего ввести команду git merge Bag_Reports
 
6. Запушить main на внешний репозиторий.
Ввести в терминал git push 

7. В ветке CheckLists набросать структуру чек листа.
Прописать в терминале git checkout CheckLists, затем ввести cat > list.txt 
Регистрация:
- Пользователь с данными существует в системе.
- Пользователь с данными не существует в системе.
- Пользователь, заблокированный в системе, не может пройти повторную регистрацию.

Авторизация:
- Пользователь существует в системе с введенным логином и паролем.
- Пользователь с введенным логином не существует в системе.
- Пользователь с введенным логином существует в системе, но пароль неверный.
- Пользователь с введенным логином и паролем существует в системе, но заблокирован модерацией (страница заморожена).
- Валидация полей ввода, потом нажать Еnter, Ctrl+C

8. Запушить структуру на внешний репозиторий
Вводим в терминал git add list.txt, git commit -m "checklist.txt", git push

9. На внешнем репозитории сделать Pull Request ветки CheckLists в main
Зайти в репозиторий в аккаунте на сайте GitHub, нажать кнопку Compare&pull request, затем нажать кнопку Merge pull request, а затем нажать кнопку Confirm merge 

10. Синхронизировать Внешнюю и Локальную ветки Main
В терминале прописать git checkout main, а затем прописать команду git pull