Регистрация:
1. Пользователь с данными существует в системе.
2. Пользователь с данными не существует в системе.
3. Пользователь, заблокированный в системе, не может пройти повторную регистрацию.

Авторизация:
1. Пользователь существует в системе с введенным логином и паролем.
2. Пользователь с введенным логином не существует в системе.
3. Пользователь с введенным логином существует в системе, но пароль неверный.
4. Пользователь с введенным логином и паролем существует в системе, но заблокирован модерацией (страница заморожена).
5. Валидация полей ввода
